---
equipemoe: crossfit
nomcode: 
groupetd: 1
guide: http://casisbelli.insa-rouen.fr/wiki/pmwiki.php?n=FilRouge.MenerReunionLancement
---

# Compte rendu de la réunion de lancement

## Cartouche
 - meneur Thomas barbier
 - scribe Quentin Robcis

## Chronogramme de la réunion
1. Présentation : 15H34
2. Zones d'ombres : 15H38
3. Cas d'utilisation : 15H44
4. Priorisation : 15H48
5. Pièces à conviction : 15H50
## Informations - Actions

### Zones d'ombres 
* L'application doit être accessible à tous, mais avec des fonctionnalités supplémentaires propres à l'INSA.
* Celle-ci doit rassembler plusieurs : To-do liste, agenda, partage de fichier et rappel des devoirs.
* Ses services doivent être plus personnel que ceux proposés sur les sites déjà existants tel que Moodle.
* La chartre graphique doit être créer à partir du logo de l'application.
* Le projet n'est pas lié à l'agenda Google ou tout autre agenda interne à un smartphone et doit pouvoir être utiliser en autonomie. 

### Cas d'utilisation
* Rappels avec notifications des différentes tâches.
* La liste des tâches ajoutées.
* Récupération de cours depuis un serveur distant.
* Gestion des devoirs.
* Gestion des priorités des tâches et des devoirs.

### Priorisation
1. Liste des tâches.
2. Récuperation des cours.
3. Devoirs.
4. Rappels et notifications.
5. Priorisation des tâches et des devoirs.

## Liste des pièces à convictions
Liste des pièces attendues de la part de la MOA.
- L'agenda INSA disponible sur le site agenda.insa-rouen.fr ou sur le site de la DSI.
- Le logo de l'application afin de servir de base pour une chartre graphique.
